Abi! Gerçekten öldün mü?
O kadar üzgünüm ki ayağa kalkamıyorum.
Ha? Ne?
Bu da ne?
Gerçekten ayağa kalkamıyorum!
Ne oluyor?
Bu nedir?
İlk defa bu kadar eğlenceli bir şey görüyorum.
Yaşasın!
Abinin gittiği için üzgünüm ama...
Roboppi açacak!
Tık!
Yaşasın! Acaba burada ne var?
Bu da ne?
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umudu paylaşıyoruz
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Kara Ignis'in fedakarlığı bile Bohman'ın gücünü durduramadı.
Ama şimdi Playmaker'ın sırası.
Hâlâ umudumuz var.
Şimdi neden boşuna dediğimi anladın.
Kazanma şansın yok.
Asla pes etmeyeceğim.
Fedakarlığını boşa harcatmayacağım, Ai.
Geri döndüm.
Bu sefer erken döndün.
Evet. Böyle bir şey olabileceğini düşünmüştüm, bu yüzden Roboppi'nin içine bir yedek koydum.
Yedek mi?
Evet. Ya hep ya hiç bahsiydi.
Neyi bahse koydun?
Varlığımı.
Özgür irademiz var.
Bu yüzden programımı tam olarak yeniden oluşturma şansım çok düşüktü.
Başarısız olsaydım, kendim olamazdım. Ölmüş gibi olurdum.
Ama bu riski almak zorundaydım.
Neler oluyor biliyor musun?
Evet. Neuron Link'i durdurduk,
ama Bohman'ın Yetenekleri durmadı.
Aynen öyle.
Bu yüzden bu turda onu yenmeliyiz.
Haklısın. Ama ondan önce,
biraz zamana ihtiyacım var.
Ne yapacaksın?
Bohman'ın içindeki arkadaşlarımı kurtaracağım!
Önceki saldırım, Bohman'ın programının
bir kısmını yok etti.
Şimdi Mirror LINK VRAINS ile
onun içine girebilirim.
Arkadaşlarımın yardımıyla,
kesinlikle Bohman'ı yeneriz!
Arkadaşlarının yardımı mı…
Ama artık yedeğin yok.
Dikkatli ol. Geri döneceğine emin ol.
Bu sözler beni mutlu ediyor.
İşte gidiyorum!
Geliyorum, Bohman!
Kahretsin. Bu çok üst düzey bir sistem.
Bu programı yok etmek isterdim,
ama buna zamanım yok!
Bu onun çekirdeği.
Aqua! Flame!
İyi misin, Aqua?
Ai, neden buradasın?
İki canım var.
İki mi?
Anladım. Bir yedek.
İşte bu yüzden böyle çılgınca
bir şey yaparsın. Yaa.
Vaazlarını sonraya sakla!
Yani bu...
O canavarı kullanmak için, Bohman
Neuron Link'ini seninle bağladı.
Bekle. Seni kurtaracağım!
Ne?
İşe yaramayacak, Ai.
Biz tamamen Bohman'ın bir
parçasıyla birleşmiş durumdayız.
Bohman bizimle uyumlu.
Ne yaparsan yap, işe yaramaz.
Buna inanmıyorum!
Bu doğru, Ai.
İşte bu yüzden Bohman'ı biliyoruz.
Şimdi git!
Neuron Link yeniden inşa ediliyor.
Acele etmezsen, geri dönemezsin!
İstemiyorum!
Planladığım gibi, Bohman'ın içinde birleşeceğiz.
Beni duyuyor musun, Bohman?
Ai burada!
Demek yaşıyorsun.
Karanlık İgnis.
Bana katıl, Ai!
Ai! Hemen ayrıl ve Bohman'ı yen!
Eğer Nöron Bağlantısı yeniden kurulursa, kazanamazsın!
Biliyorum!
Ama Bohman'ı yenersem, sen yok olacaksın!
Doğru.
Ama başka çaremiz yok.
Şaka yapmayı bırak!
Senin gücün olmadan Bohman'ı yenemeyiz!
Ve... eğer seni kaybedersem,
bunların hiçbir anlamı kalmaz!
Ai…
Alev, gücünü ona ver!
Ne yapıyorsunuz?
Gücümüzü Ai'ye emanet ediyoruz.
Ne? Yapmayın!
Şimşek, şu anki gücünle ne benim ne de Alev'in
gücünü durdurabilirsin.
Lütfen kabul et, Ai.
Bu, son gücümüz.
Bohman'ı yenmek için kullan!
Ama seni kurtaramazsam,
hiçbir anlamı kalmaz–
Kabul et!
Ne demek kabul et?
Sonsuza kadar mı?
Kabul et demek!
Ai, bizim neredeyse sonsuz bir ömrümüz var.
Bu yüzden, yaşamı olanların bir gün
onu kaybedeceğini unuttuk.
O an şimdi geldi işte.
Şu anda bile ukala gibi konuşuyorsun!
Ukala mı…
Demek ki mantıklı bir argüman sundum.
Ai, hâlâ gerçeği bilmiyorsun.
Ulaşacağımız asıl gerçeği.
Bohman'ı yen, Ai!
Ai, sen bizim son umudumuzsun.
Sana güveniyoruz.
Şimdi git!
Kahretsin!
Ai…
Benimle bir ol, Ignis!
Ai, hangi yolu seçeceğine sen karar vereceksin.
Onları kurtaramadım.
Alev, Su, Toprak…
Herkes Bohman ile birleşti.
Ai…
Artık yapılacak tek şey Bohman'ı yenmek!
Bu da ne?
Bana güçlerinin son kısmını emanet ettiler!
Güçlerini boşa harcatmayacağım.
Demek kaçtın, Ai.
Ama sonunda seni bu düelloda emeceğim.
Nasıl olur da arkadaşlarıma zarar verirsin!
Asla seni affetmeyeceğim!
Oldukça kararlısın.
Perfectron'un etkileri olmasa bile, Yargı Okları sayesinde 8000 ATK'ya sahip.
Ve senin canavarı daha yüksek ATK'ya sahip olsa bile, etkisi yok edilmesini engelliyor.
Hâlâ onu yok edebileceğini mi düşünüyorsun?
Seni yenmek için bana bir bağ emanet ettiler.
İşte böyle düello edeceğim!
Peki. Hadi bakalım, Playmaker!
İşte geliyorum, Bohman!
Bu bizim son turumuz!
Benim turum.
Kart çekiyorum!
Elimdeki Threshold Borg'un etkisi!
Dotscaper'ı göndererek onu Özel Çağırıyorum!
Ve mezara gönderilen Dotscaper'ı Özel Çağırıyorum!
Sürekli Büyü, Cynet Codec'i aktif ediyorum!
Görün! Geleceğe giden devre!
Link Çağırma!
Link 2 Code Talker!
Cynet Codec'in etkisi aktif oluyor!
Destemde aynı Niteliğe sahip bir Cyberse'yi elime ekliyorum.
Elimdeki Micro Coder'ı kullanarak bir Code Talker Link Canavarı Link Çağırabilirim!
Yeniden görün! Geleceğe giden devre!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Encode Talker!
Ama bu hâlâ Perfectron'dan çok
daha zayıf.
Düellomuz daha yeni başlıyor!
Cynet Codec'in efektini tekrar aktive ediyorum!
Destemizden Işık Özellikli Cyberse
Gadget'ı elimize ekliyoruz!
Mezarlığa gönderilen Micro Coder'ın
efektini aktive ediyorum!
Destemden Cynet Optimization'ı
elimize ekliyorum.
Ve Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Efekt sayesinde, mezarlığımdan Seviye
2 veya altı bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Diril, Micro Coder!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Cyberse Witch!
Elimdeki SIMM Tablir'in efektini
aktive ediyorum!
Mezarlığımdan Clock Wyvern'ı
tekrar elimize alıyorum...
...ve SIMM Tablir'i Cyberse Witch'in
linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Cyberse Witch'in efekti!
Mezarlığımdan Cynet Fusion'ı
banlıyorum...
...ve destemden Cyberse Magician ile
Cynet Ritual'i elimize ekliyorum.
Cyberse Witch'in efekti tekrar çalışıyor!
Diril, Widget Kid!
Widget Kid'in efektiyle elimizdeki
Clock Wyvern'ı Özel Çağırıyoruz!
Ritüel Büyüsü, Cynet Ritual'i aktive ediyorum!
Seviye 3 Widget Kid ve Seviye 5 SIMM Tablir'i
kurban vererek Ritüel Çağırma yapıyorum!
Ortaya çık, Cyberse Magician!
Ritüel Çağırma…
Seviye 4 Clock Wyvern ve Cyberse Gadget'ı
üst üste koyarak Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Rank 4 Firewall eXceed Dragon!
Bu sefer Xyz Çağırma mı?
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Link Çağırma!
Link 3 Transcode Talker!
Xyz Canavarını Link Çağırma için mi kullandı?
Bütün bu çağırmalarla ne yapmaya
çalışıyor ki?
Görünüşe göre beni yönlendiren herkesin
seslerini duyamıyorsun!
Sesler mi?
Neuron Link yok edildiği için mi?
Hayır.
Onları duyamıyorsun çünkü başkalarıyla
bağ kurma arzun yok.
Yaratmak istediğin dünya, herkesin kalbini çiğneyen bencil bir dünya.
Kaç zihin çalarsan çal, kalp olmadan...
...geleceğe yön veren sesleri asla duyamayacaksın!
Kalbim mi?
Herkesin barış özlemiyle yanan seslerini duyabiliyorum.
İşte başlıyorum!
Sürekli Büyü, Cynet Codec'in efektini aktive ediyorum!
Destemden Toprak Nitelikli Kod Üretici'yi elime ekliyorum!
Sürekli Büyü, Cynet Optimization'ı aktive ediyorum!
Bir tane daha Cyberse çağırabilirim!
Code Generator'ı çağırıyorum!
Belir! Geleceğe giden devre!
Link İşaretlerine Cyberse Magician, Code Generator ve Link 3 Transcode Talker'ı yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Ne?
Evrene yayılan gizemli güç!
Mucize yıldızına yağ ve sonsuz yaşam yarat!
Link Çağırma!
Gel, Link 5 Firewall Dragon Darkfluid!
İmkansız!
Sadece bir tane Link 5 canavarı var - benim yarattığım!
Sende neden var?
Bu, herkesin bize emanet ettiği güç!
Darkfluid Link Çağırıldığında...
...eğer mezarda Cyberse Fusion, Ritual, Synchro ve Xyz canavarları varsa...
...üzerine 4 sayacı yerleştiriyorum!
Savaş!
Firewall Dragon Darkfluid, Perfectron Hydradrive Dragon'a saldırıyor!
Perfectron'u yok etmek için yeterli ATK'sı yok.
Yanılıyorsun!
Savaş sırasında, Darkfluid her sayaç için 2500 ATK kazanır!
Yani 10000 ATK artışı!
Hadi, Darkfluid!
Neo Fırtına Alevi!
Judgment Arrows'ın efektiyle Perfectron'un ATK'sı ikiye katlanır!
Ve Perfectron'un sayacı varsa, savaş hasarı 0 olur!
Sonra Perfectron'un efekti!
Bir sayacı kaldırarak yok olmaktan kurtulur!
Ama Perfectron'un ATK'sı düşer!
Ne olmuş yani?
Perfectron savaştığında, işte etkisi!
Sahandeki tüm canavarlar yok edilir.
Hepsi boşa gitti, Playmaker.
Darkfluid'in yok edildi-
Hayır, o da boşa gitti.
Darkfluid'in efekti devreye giriyor!
Canavarın efekti devreye girdiğinde,
Bir sayacı kaldırarak o etkinin devreye girişini iptal ederim!
Ve Darkfluid tekrar saldırabilir!
Ne?
Tekrar savaş!
Darkfluid, Perfectron'a saldırıyor!
Neo Tempest Aqua!
Perfectron'un efekti sayesinde,
0 hasar alıyorum!
Bir sayacı kaldırarak yok edilmekten kurtulur!
Şimdi Perfectron'un ATK'sı daha da düştü!
Şimdi Darkfluid'in efekti!
Karma Gear!
Bu…
Sonunda fark ettin, Bohman.
Kaçamayacağın bir yok etme
combo'suna düştün!
Bu, arkadaşlarımın bana ve Playmaker'a
emanet ettiği güç!
Playmaker, Darkfluid'in gücünü anında
çözüp bu combo'yu mükemmelleştirdin mi?
Başkalarıyla bağ kurarak, insanlar
hayal edilemeyecek şekilde evrilebilir.
Herkesin sesleri beni buraya yönlendirdi.
İşte bağlantının gücü bu!
Hadi, Darkfluid!
Neo Tempest Earth!
Perfectron'un yok edilmesi iptal edildi!
Ama Perfectron'un ATK'sı tekrar düştü!
Karma Gear!
Perfectron'un yok etme efekti iptal edildi!
Darkfluid tekrar saldırıyor!
Neo Tempest Windy!
Perfectron'un efekti sayesinde,
yok edilmedi!
Ama bu daha bitmedi!
Artık 0 sayacın var!
Yani, 0 ATK'ya sahip!
Ve Perfectron, yok edilmekten
kurtulmak için efektini kullanamaz!
Al bunu!
Bu saldırı herkesin gücünü birleştiriyor!
Hadi, Firewall Dragon Darkfluid!
Neo Fırtına Sonu!
Playmaker… Demek istediğin düello buydu.
Kalbimde duyduğum şey…
Kardeşim…
Başardın, Playmaker!
Aferin.
Belki de senin benim olmayan bir geleceğin var.
Bohman…
Düelloyu kaybettiğim için yakında yok olacağım.
Ai, insanların tarafını seçerek Ignis’in geleceğini kendi ellerinle kapattın.
Ne?
Umarım pişman olmazsın.
Bohman…
Elveda, nihai rakibim Playmaker!
Haru… Benim için geldin.
Hadi gidelim, Kardeşim.
Evet. Bundan sonra sonsuza kadar beraber olacağız.
Kazandık.
Evet. Ama bedeli çok ağırdı.
Bana defalarca söylendi
Sadece rüya hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni etkiliyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Savaşın sonunda, Mirror LINK VRAINS yok oluyor.
Her şey bitmiş olsa da, Playmaker’ın yüzü asık.
Arkadaşlarını kurtaramayan Ai de kederle dolu.
Boş hissediyorlar.
Yu-Gi-Oh! VRAINS sonraki bölümde:
Sona Yolculuk
VRAINS’e doğru!